'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pintunya tertutup.
Ayo.
Pertama, jawab aku.  Hanya dengan begitu,
saya akan membiarkan Anda pergi ke mana pun.
Jawaban apa?
Anda tahu persis jawaban
apa yang saya maksud.
Mengapa Anda lari
dari sana tiba-tiba?
Saya berbicara dengan Anda.
Jawab aku.
"Kau berkata sesukamu."
Apa?
"Aku akan mengatakan apa yang aku suka."
Resi!
Mari kita bicara nanti.  Saya sibuk.
Lihat!  Saya punya banyak pekerjaan!
Aku bahkan harus menyimpan pakaian ini di lemari.
- Oke.
Lalu simpan mereka.
"Kamu berkata sesukamu.
Aku akan mengatakan apa yang aku suka."
"Ayo terus bicara."
"Percakapan kita..."
"Pertemuan kita..."
"Pintar sekali, Lakshmi."
'Kamu sengaja lambat sehingga
kamu tidak perlu menjawabku.'
Oh!  Anda memiliki banyak pekerjaan!
Jangan khawatir.  Saya disini.
Kapan saya akan membantu?
Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak tidak.  Mengapa Anda akan membantu?
Saya akan melakukannya.
- Tidak saya disini.
Ini akan membantu Anda.
Sepasang tangan ekstra.
Rishi, aku...
- Biarkan aku melakukannya.
Aku akan melakukannya, Rishi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini caramu menyimpan pakaian?
Anda membuat kekacauan yang lebih besar.
Sekarang, saya harus
mengatur semuanya lagi.
Anda...
Resi!  - Drama!
Semua ini hanya drama.
Saya tahu betul apa yang Anda lakukan.
Anda mengabaikan topik karena
Anda tidak ingin menjawab saya.
Benar?
'Jika Anda mengetahuinya, mengapa
Anda tidak mengakhiri topik ini?'
Jadi, mari kita akhiri topiknya.
Ya, mari kita akhiri topiknya.
Anda tidak ingin menjawab saya.
Tidak masalah.
Saya meninggalkan.
Jika Anda tidak ingin menjawab, saya
juga tidak ingin mendengarkan Anda.
Simpan jawaban Anda untuk diri Anda sendiri.
Maaf, Rishi.
Tapi bagaimana saya memberitahu Anda?
Kamu berkata
kamu hanya milikku.
Bahkan aku ingin memberitahumu
bahwa aku hanya milikmu.
Hanya milikmu.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya.
"Rumah kita akan berada
di suatu tempat yang jauh."
"Aku memimpikannya sepanjang hari."
Neelam.
Neelam.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memikirkan
apa yang saya pikirkan?
Rishi...
- Dan Lakshmi.
Aku bersumpah!  Bahkan aku
memikirkan mereka, Neelam.
Sepertinya Lakshmi
menguasai Rishi.
Bocah malang itu
tidak bisa pergi darinya.
Sejak mereka menikah
ke Karva Chauth, apakah Anda
melihat apa yang sedang terjadi?
Selain itu, Malishka juga
tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika dia melakukan sesuatu,
dia gagal melawan Lakshmi.
Sekarang, bahkan Balwinder
ada di dalam gambar.
Aku takut dia akan
menodai reputasi kita.
Maksud saya ketika dia menculik
Lakshmi, bukankah dia menantu kita?
Neelam, kami tidak mempertimbangkan itu.
Tapi seluruh dunia percaya
bahwa Lakshmi Oberoi
adalah menantu perempuan kami.
Neelam, jika terjadi kesalahan,
reputasi kita akan hancur.
Bicaralah dengan jelas, Karishma.
Neelam, saya hanya ingin mengatakan
bahwa kita harus mengusir
Lakshmi dari rumah ini secepatnya.
Jika tidak, kami akan kehilangan
Rishi bersama dengan reputasi kami.
Neelam, selama Lakshmi ada di sini,
kita tidak bisa mengeluarkan
Rishi dari cakarnya.
Tapi Malishka harus melakukan
sesuatu terlebih dahulu.
Karena kita harus membuat Rishi
bertunangan dengan Malishka saja.
Kami memperkenalkan Rishi
dan Lakshmi satu sama lain.
Dan kemudian, Lakshmi
dengan cerdas menangkap Rishi.
Demikian pula, kami hanya
dapat membawa Rishi ke Malishka.
Setelah itu, tugas Malishka
untuk menjaga Rishi tetap dekat dengannya.
Karishma.
Karishma, aku tahu Malishka
sangat mencintai Rishi.
Tapi agar Rishi tetap
dekat dengannya,
cinta saja tidak cukup.
Dia harus licik seperti
Lakshmi.  Lebih tepatnya...
Dia harus lebih
licik dari Lakshmi.
Aku tahu, Neelam.
Bukankah kita sudah memberi
tahu Malishka tentang ini?
Anda juga telah memberitahunya
secara langsung, Neelam.
Saya harap Malishka mengerti ini sekarang
dan itu memotivasi dan mendorongnya
untuk melakukan sesuatu yang
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Rishi, kapan kamu datang ke sini?
Ketika Anda sedang melakukan
pekerjaan membosankan Anda.
Anda telah melupakan dunia.
Saat itulah saya masuk.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Bukankah Anda mengatakan bahwa
Anda tidak ingin mendengarkan jawaban saya
dan saya harus menyimpan
jawaban saya untuk diri saya sendiri?
Ya, simpan jawaban Anda untuk diri Anda sendiri.
Tapi tolong.
Katakan sesuatu padaku.
Saya merasa sangat gelisah.
Saya ingin tahu.  Tolong jawab aku.
Beri tahu saya.  Saya berbagi segalanya
dengan Anda.  Jadi, tolong beritahu saya.
Rishi, kenapa... Kenapa
kamu keras kepala?
Aku?  Bahkan kamu keras kepala.
Bergerak...
Resi!
Anda tidak!
Aku tidak akan membenturkan kepalaku lagi, apapun yang terjadi!
- Resi!
Rishi, kamu harus bertemu lagi.
Anda tahu seekor anjing hitam menggigit Anda.
- Apa...
Kamu sangat aneh!
Pertama, Anda menginjak kaki saya.
Kemudian Anda tidak meminta maaf.
Anda belum belajar untuk meminta maaf.
Dan kemudian, Anda mengatakan bahwa seekor anjing
hitam akan menggigit saya.  Biarkan menggigit.
Anjing itu akan menggigitmu dan bukan aku.
Itu tidak hanya akan menggigitku!
Itu akan menggigitmu juga
karena kamu juga membenturkan kepalamu.
Biarkan saya melihat bagaimana itu menggigit saya.
Tidak ada anjing hitam di daerah kami.
Saya belum pernah melihatnya.
Itu tidak akan menggigit saya.
Ketika menggigit Anda, Anda akan
tahu apakah ada anjing hitam atau tidak!
Dan memang benar jika
kepalamu tidak terbentur lagi,
anjing hitam menggigit Anda.
Ayo.
Saya memiliki kondisi.
Aku akan melakukannya dengan satu syarat.
Anda harus memberi tahu saya mengapa
Anda tiba-tiba meninggalkan dapur.
Pertama, beri tahu saya.
Kami akan membenturkan kepala kami nanti.
Rishi, kenapa kamu begitu keras kepala?
- Kenapa kamu begitu keras kepala?
Saya meminta Anda untuk satu hal.
Tidak bisakah kamu mendengarkan saya?  Saya
mendengarkan sebagian besar hal yang Anda katakan.
Tidak bisakah kamu
melakukan hal kecil ini untukku?
Nah, cepatlah.  Saya semakin gelisah.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Rishi...
- Tolong beritahu saya.
Silakan.
"Bahkan ketika aku
diam, aku memikirkanmu."
"Aku memikirkanmu sepanjang hari."
Yah, aku...
Saya lari dari dapur karena
Karena...
- Karena apa?
Ketika kamu
mengatakan kata-kata itu...
Saya merasakan sesuatu.
Anda merasakan sesuatu!
Apa itu?
"Ayo terus bicara."
Apa?  Apa itu tadi?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Bagaimana saya memberitahu Anda?
Itu sederhana.
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Itu semuanya.  Itu sederhana.  Teruskan.
"Hatiku tidak bisa disembuhkan."
Dengan baik...
Aku kamu...
Resi, aku...
Terkadang, saya takut berpikir
bahwa aku mungkin kehilanganmu.
Resi, kamu tidak tahu
apa maksudmu bagiku
atau betapa pentingnya Anda bagi saya.
Kamu segalanya untukku.
Anda adalah prioritas pertama saya.
Kamu adalah alasannya
Saya ada.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Aku peduli padamu lebih dari hidupku.
"Sekarang, katakan
hal yang ingin kudengar."
'Rishi, kuharap aku bisa
memberitahumu betapa aku mencintaimu.'
"Itu tidak bisa disembuhkan."
"Hatiku tidak bisa disembuhkan."
"Hatiku adalah..."
Saya minta maaf saya berbicara omong kosong.
Tetapi Anda tidak mengatakan
apa yang ingin saya dengar.
Baiklah.  Saya akan mengatakannya.
Teruskan.
Kamu berkata
kamu milikku.
Anda memiliki hak atas saya.
Dan aku punya hak atasmu.
Dan saya tidak akan membiarkan siapa pun
mengambil hak saya, tidak peduli siapa mereka.
Dan
jika Malishka mencoba
merebut hakku,
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan membuatnya menghilang.
'Beraninya dia?
Dia akan membuat Malishka menghilang.'
"Aku akan menempatkannya
di tempatnya sekarang."
'Tidak, tunggu.'
'Tidak seperti ini.'
"Aku akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan."
"Dan itu akan mengingatkannya
akan harga dirinya."
Apa?
Kau bilang kau suka
saat aku berjuang untukmu
atau memaksa Anda untuk melakukan sesuatu.
Tidak ada apa-apa.  Biarkan saja.
Ya Tuhan!  Lakshmi ini... Omong-omong,
itu adalah Lakshmi yang sebenarnya.
Dia bermain polos, tapi
dia sebenarnya sangat licik.
Dia pembohong.
Dan apa yang dia katakan?  Bahwa
dia akan membuat Malishka menghilang!
Bodoh!
Halo, Malishka.
Aku hendak meneleponmu.
Dan Anda tidak akan percaya
apa yang baru saja terjadi.
Saya melewati kamar Rishi.
Dan Lakshmi,
gadis tak berpendidikan itu...
Dia berkata jika kamu
merebut Rishi darinya,
dia akan membuatmu menghilang.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Banyak hal terjadi.
Anda mengatakan banyak hal.
Tapi kau tidak mengatakan hal
yang seharusnya kau katakan.
Apa yang harus saya katakan?
- Itu...
Oke.  Maaf.
Maafkan aku.
Oke.  Ini baik saja.  Aku memaafkanmu.
Apa?  Apakah Anda pikir itu lucu?
Mengapa saya harus meminta maaf kepada Anda?
Anda harus meminta maaf kepada saya.
Anda menginjak kaki saya.
Ayo.  Minta maaf padaku.
Katakan maaf.
Pertama, benturkan kepalamu dengan kepalaku.
Tidak. Pertama, minta maaf padaku.
Katakan maaf.
Rishi, maukah kamu membenturkan kepalamu ke kepalaku?
- Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Janji.
Janji kelingking.
Katakan maaf.
Maaf.
Aku memaafkanmu.
"Kami tidak berbagi ikatan,
tapi kamu sangat berarti bagiku."
"Bagaimana kamu melakukan apa pun itu?"
"Hatiku telah terpikat olehmu."
"Bahkan jika saya
memahaminya, saya bingung."
"Kau terlihat seperti
matahari pagi bagiku."
"Kami tidak berbagi ikatan,
tapi kamu sangat berarti bagiku."
"Jadikan aku milikmu, sayang."
Ayo pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Anda membuang-buang waktu saya.
Bahkan banyak yang harus saya lakukan.
Saya juga menghabiskan waktu saya di sini.
Jadi, berbicara dengan saya
menghabiskan waktu untuk Anda!
Jadi, berbicara denganku hanya
membuang-buang waktu untukmu!
Apakah Anda ingin bertarung?
- Apakah Anda ingin melawan?
Saya memiliki hal-hal lain yang harus dilakukan.
- Saya memiliki
hal penting lainnya yang harus dilakukan.
Lalu pergi dan lakukan.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Anda juga melakukan pekerjaan Anda.
Tidak ada yang menghentikan Anda juga.
Aku pergi.
- Aku juga akan pergi.
"Jadikan aku milikmu."
Saya sangat sibuk.
Saya sangat senang Anda
datang ke sini setelah berhari-hari.
Saya juga.
Tapi saya datang ke sini untuk
membahas masalah penting dengan Anda.
Tentang Rishi dan Lakshmi?
- Tentang Rishi dan Malishka.
Apa yang terjadi, Kiran?
Ada apa dengan Malishka?
Terkadang, dia sangat bersemangat.
Dan terkadang, dia kehilangan ketenangannya.
Maksudku, kenapa dia tidak bisa mengendalikan Rishi?
Apa maksudmu?
- Anda bertanya apa yang saya maksud!
Anda melihat apa yang sedang terjadi, bukan?
Rishi sepenuhnya berada
di bawah kendali Lakshmi.
Dia bahkan tidak mengantarmu pulang hari ini.
Mengapa?  Karena Lakshmi
memintanya untuk tidak melakukannya.
Aku tahu.
Kau tahu aku sangat terluka.
Bahkan, saya merasa terhina.
Sepertinya Lakshmi telah
menguasai hidup Rishi.
Tepat.
Tapi kita harus melakukan sebaliknya.
Kita harus melakukan
sesuatu agar Malishka
memperoleh kendali atasnya.
Tapi dalam arti yang baik, tentu saja.
Dengar, Malishka seharusnya tidak
membuat Rishi menari mengikuti iramanya.
Tapi dia harus melakukan sesuatu
untuk membuat Rishi bahagia.
Kiran, aku ingin melihat Rishi bahagia.
Saya tidak ingin melihatnya menari
mengikuti irama gadis negatif itu.
Dan untuk itu, Malishka harus
melakukan sesuatu dengan cara apa pun.
Malishka harus memenangkan hati Rishi.
Dan Anda perlu berbicara
dengannya tentang hal itu.
'Apa yang harus kukatakan padamu, Karishma?'
'Putriku melakukan banyak hal.
'Dia bahkan melakukan hal-hal
yang seharusnya tidak dia lakukan.'
'Tapi gadis negatif itu, Lakshmi, selalu
selangkah lebih maju dari Malishka.'
Kiran, apa yang kamu pikirkan?
Ya, Karisma.
Saya harus berbicara dengan Malishka.
Tentu saja, Anda harus melakukannya!
Dan buat dia mengerti
dan memotivasi dia.
Berikan sarannya jika perlu.
Karena kita telah melakukan bagian kita.
Sekarang, Anda harus menanganinya.
Dan katakan padanya bahwa
sampai dia mencapai tujuannya,
dia seharusnya tidak menyerah.
Aku tahu, Karishma.
Satu-satunya impian atau tujuan saya adalah
untuk melihat putriku memasuki
rumahmu sebagai menantu perempuanmu.
Dan itu semua tergantung pada Malishka.
Kali ini, cinta Malishka harus
mengalahkan kepintaran Lakshmi
dengan biaya apapun.
Apa yang terjadi, Malishka?
Bu, tolong tinggalkan aku sendiri!
Ini baik saja.  Tapi katakan
padaku mengapa kamu khawatir.
Hanya ada satu masalah
dalam hidupku, ibu.
Dan Lakshmi yang tidak berpendidikan itu
yang kami anggap tidak bersalah.
Tapi dia tidak bersalah.
Dia sangat pintar.
Kenapa kamu takut padanya?
Sebaliknya, Anda harus menakuti dia.
Apakah kamu tidak menginginkan Rishi?
Rishi adalah hidupku, ibu.
Saya tidak akan bertahan tanpa Rishi.
Maka Anda ingin kehilangan hidup Anda
karena gadis yang tidak berpendidikan itu!
Malishka, kau harus
mengingat tujuanmu,
bukan rintangan di jalanmu.
Hanya dengan begitu Anda akan menang.
Ingat kamu mencintai
Rishi, dan dia mencintaimu.
Kalian berdua ditakdirkan untuk bersama.
Jangan biarkan siapa pun datang di antara Anda.
Kenapa kamu tidak menakut-nakuti Lakshmi?
Tunjukkan padanya siapa Malishka yang sebenarnya.
Tunjukkan padanya seberapa kuat Malishka
dan seberapa kuat cintanya.
- Kamu benar.
Tandai kata-kata saya.  Lakshmi akan menyesal
tindakannya suatu hari nanti.
Dan saya akan memastikannya!
Mari kita pergi.
- Ayush, makananmu.
Lakshmi, jangan membuat dirimu stres.
Terima kasih.
Saya akan memakannya.  Saya akan mengambilnya.
Anda pergi dan istirahat.  Saya akan memakannya.
Anda akan memakannya, kan?
- Sangat.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apa ini?
Anda membuat presentasi ini!
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada kesalahan?
Itu penuh dengan kesalahan, Ayush.
Semuanya salah di dalamnya.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Saya menjelaskan semuanya dengan detail.
Meskipun begitu, Anda
membuat kesalahan besar.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Saya membuat ini untuk pertama kalinya.
Saya akan belajar cara membuatnya.
- Kapan kamu akan mempelajarinya, Ayush?
Apakah Anda akan belajar
setelah merugi jutaan rupiah?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Saya menjelaskan semuanya dengan detail.
Anda tahu itu adalah
presentasi penting bagi kami.
Kami akan menandatangani
kesepakatan berdasarkan presentasi ini.
Apakah Anda ingin saya menemui
mereka dengan presentasi ini?
Rishi, jangan terlalu marah.
Dia mengatakan dia sedang mempelajarinya.
Lakshmi, tolong.
Jangan berpihak padanya!
Kapan dia akan belajar?
Yang dia lakukan hanyalah bersenang-senang.
Anda tidak menggunakan otak
Anda untuk melakukan hal-hal lain.
Ayush, kita harus memberikan
presentasi ini besok.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Siapa yang akan memperbaiki kesalahan ini?
Aku harus melakukannya!
Anda tidak fokus pada pekerjaan Anda.  Yang
Anda pedulikan hanyalah bersenang-senang.
Resi, ada apa?
Saya yakin Ayush akan melakukannya.
Ya, dia akan begadang
semalaman dan melakukannya.
Bibi, apapun yang dia lakukan sudah cukup.
Dia tidak perlu melakukan hal lain.
Dia merusak segalanya.
Sebenarnya, itu bukan salahmu.
Dan jangan begadang semalaman.
Ini semua salahku.  Aku memberimu
tanggung jawab yang begitu besar.
Tidak akan ada kesalahan
jika Malishka ada di sini.
Dia akan melakukan
semuanya dengan cepat.
Dia tidak akan memberiku
alasan untuk mengeluh.
Resi...
Rishi...
- Ada apa, Lakshmi?
Rishi, kenapa kamu
begitu kasar pada Ayush?
Dia saudara laki-lakimu.  Anda tidak
harus berbicara dengannya seperti ini.
Dia sangat mencintaimu.  Dia mendukung
Anda dalam segala hal yang Anda lakukan.
Dia sangat menghormati Anda.
Jika dia tidak bisa melakukannya, beri
dia waktu.  Dia akan belajar melakukannya.
Apakah kamu sudah selesai?
Lakshmi, demi Tuhan, tolong
berhenti berpihak pada Ayush.
Anda selalu mendukungnya.
Tapi Ayush salah hari ini.
Dia membuat kesalahan besar.
Saya menjelaskan semuanya dengan detail.
Meski begitu, dia tidak bisa melakukannya.
Dia membuat kesalahan besar.
Anda tidak tahu, Lakshmi.
Bisa-bisa kita
rugi jutaan rupiah.
Sekarang, saya harus melakukannya
dengan begadang semalaman.
Saya harus memperbaiki kesalahan Ayush.
Ini adalah buang-buang waktu.